'Masalah lain lagi!'
'Setelah perawat pergi
setelah memeriksa Neeti'
'Aku akan membunuh Neeti!'
'Dan aku akan bersembunyi
di sini sampai saat itu tiba.'
Siapa kamu?
Tuan, aku bertanya padamu.
'Dia melihatku!'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya kira saya harus membunuhnya juga.'
Salam.
Saya di sini untuk menemuinya.
Lalu tunggu di luar.  Mengapa
kamu memindahkan tirainya?
Saya pikir dia akan merasa lebih
baik dengan angin sepoi-sepoi.
Dan karena itu saya melakukan itu.
- Pak, itu bisa menginfeksi lukanya.
Tolong biarkan kami melakukan tugas kami.
'Tidak peduli seberapa keras
kamu mencoba menghentikanku.'
'Aku akan melakukan
tujuanku di sini!'
Jadi, bagaimana
hubunganmu dengannya?
'Aku adalah malaikat
maut baginya.'
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya adalah kerabat jauhnya.
Saya mendapat telepon bahwa
dia mengalami kecelakaan.
Jadi saya sampai di sini.
- Kami telah menunggu kerabatnya.
Jadi pergilah ke resepsi
dan isi formulir persetujuan.
Atau pengobatannya
tidak dapat dilanjutkan.
'Saya di sini untuk
memperlakukannya dengan baik.'
'Tidak diperlukan persetujuan.'
Teruskan.  - Kamu tidak bisa mengisinya?
- Tidak, kamu harus melakukan itu.
Silahkan pergi.
- Jaga dia, aku akan kembali.
'Sudah seharian penuh!
Kirimi aku SMS atau telepon aku!'
'Saya khawatir.'
'Semoga semua baik-baik saja.'
'Telepon saya?'
Dan Tuan Jay.  - Ya?
- Jelaskan ini padanya.
Tentu, Pak.  - Tata letaknya.
'TIDAK!  Aku meninggalkan
ponselku di mejaku.'
'Bagaimana kalau Neeti yang menelepon?
Saya tidak bisa meninggalkan rapat!'
Tuan Sanju akan
memberikan rincian selanjutnya.
Tuan Sanju.  Sanju!
Apakah Anda ingin
memberi tahu investor
dan klien kami
tentang proyek kami ini?
Ya pak.  Ya.
Jadi hadirin sekalian.
Produk kami
menjamin Anda dua hal.
Harga terjangkau
dan kualitas terbaik.
Itu yang dibutuhkan konsumen.  Produk
yang lebih baik dengan harga lebih murah.
Apakah saya benar?  Saya jamin.
Masa depan proyek kami cerah
dan harga terjangkau.
Terima kasih.
Mohon permisi selama lima
menit.  Tuan, saya akan kembali.
Saya minta maaf.
Apa yang terjadi padaku?
Saya tidak bisa fokus
pada apa pun tanpa Neeti.
Apa yang terjadi pada Neeti?
Panggilan tak terjawab dari Neeti!
Terima kasih Tuhan!
Aku berpikir sangat buruk!
Saya yakin semuanya baik-baik saja!
Izinkan saya mendengar suaranya
saja sebelum kembali ke pertemuan.
Begitu dia mengangkatnya,
aku memberitahunya
bahwa aku minta maaf
dan aku mencintainya.
Neeti, tolong
jawab panggilannya.
Aneh!  Dia tidak menjawab
saat aku meneleponnya!
dan aku sedang sibuk ketika dia menelepon!
Dimana dia?
Apakah dia bersama Pari?
Tidak, Pari sedang
sibuk dengan hari jadinya.
Sialan!  Neeti pasti pergi
menemui ibunya di Barnala.
Dia sangat dekat dengan ibunya.
Biarkan aku menelepon ibunya.
Ya, Sanju.  - Salam, Ibu mertua.
Terberkatilah kamu.
- Bagaimana kabar Neeti?
Bagaimana saya tahu?
Aku seharusnya bertanya padamu.
Dia bersamamu, kan?
Ya, dia bersamaku.
Sanju, kamu tahu, sudah lama
sekali aku tidak bertemu dengannya.
Tolong kirimkan dia kepadaku
selama beberapa hari.
'Neeti juga tidak ada di sini!'
Tentu, saya akan melakukannya.
Biarkan aku memeriksa
telepon Neeti sekali.
Mungkin Sanjay menelepon balik.
Ya Tuhan, tolong pastikan
dia menelepon kembali.
Sanjay, ayo cepat.
Bos sangat kesal.
Oke.  Kamu pergi.
Saya akan datang.
Ada apa denganmu?  Ayo.
Dia juga marah padaku.
Aku akan datang, Jai.
Kamu pergi.
Sobat.. - Aku akan datang.
- Bagus.  Datang cepat.
Neeti, kamu dimana?
Biarkan aku menjatuhkannya
sebuah pesan.
Panggilan tak
terjawab dari Sanjay.
Terima kasih Tuhan..
Neeti akan segera sembuh.
Dia akan baik-baik saja.
Ada apa dengan dia?
Dia menelepon
dan mengirim pesan.
Tapi dia tidak menghadiri
teleponku sekarang.
Apa yang saya lakukan?
Saya bahkan tidak tahu di
perusahaan mana Sanjay bekerja.
Kalau tidak, aku bisa
menemukan caranya.
Ya Tuhan, kumohon.
Tolong beri saya solusi.
'Bos masuk ke dalam
untuk membunuh wanita itu.'
"Tapi kita akan mendapat masalah kalau ada
orang di dalam yang memperhatikan kita."
'Parineet juga ada di sini.'
Pak, kenapa Anda ada di sini?
Bos, apakah saya melakukan kesalahan?
Apa yang kamu lakukan
di rumah sakit ini?
Aku apa?
Kamu menyembunyikannya dariku.
Saya yakin tentang hal itu.
Apa yang kamu
sembunyikan dariku?
Katakan padaku sebelum
aku menamparmu lagi.
Rakesh tiba di Chandigarh.
Dia bersikeras untuk
bertemu Parineet.
Sementara itu..
Sekarang dia ada di rumah sakit ini.
Apakah kalian berdua sudah gila?
Bagaimana Anda berdua bisa melakukan
hal seperti itu dalam situasi ini?
Mengapa kamu ingin
menghancurkanku?
Saya tidak tahu
bagaimana menangani Anda.
Mengapa kamu
melakukan semua ini?
Mengapa?  - Dia mengancamku.
Dia mengancam putramu.
Aku tidak akan membiarkan dia hidup.
Kemarilah.
Anda harus meninggalkannya sekarang.
Mengapa kamu tidak
membunuhnya setelah menculiknya?
Mengapa kamu membiarkannya melarikan diri?
aku bertanya padamu.
Mengapa kamu tidak membunuhnya saat itu?
Tahukah kamu
seberapa besar
perjuanganku untuk
membawa partaiku
ke status saat ini?
Saya mendedikasikan
seluruh hidup saya untuk itu.
Juga, saya membantu
Anda mencapai status ini.
Anda berjuang dalam pemilu di
Chandigarh mewakili partai Anda.
Kami bahkan siap untuk menang.
Tapi Anda juga melakukan
hal seperti itu dalam situasi ini.
aku bertanya padamu.
Anda melakukan semua ini
dalam situasi seperti itu juga.
Apakah itu perlu?
Dia bahkan akan menghancurkan
hidupku dan hidupmu.
Dia akan menghancurkan kita berdua.
Mengapa kamu tidak memahami hal ini?
Tidak apa-apa.
Saya akan menangani ini.
Kalian berdua berangkat dari sini.
Tinggalkan sesegera mungkin.
Pergi sebelum
amarahku bertambah.
Maukah kamu pergi atau
haruskah aku menghajarmu?
Oke, saya sedang berbicara.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pak, apa yang akan Anda lakukan?
Tunggu saja dan perhatikan
apa yang akan saya lakukan.
Amati bagaimana aku
akan membunuh Neeti.
Pak, orang-orang hanya akan
mencurigai Anda jika Neeti meninggal.
Tidak ada yang akan tahu, Nak.
Sedikit perjuangan akan
menyelesaikan masalah ini.
Apa maksudmu?
Saya akan meracuninya dengan
menyuntikkan racun ke dalam infusnya.
Bagaimana jika
seseorang mengetahuinya?
Dia akan mati segera setelah
racun mulai
menyebar di tubuhnya.
Dia sudah kehilangan
banyak darah.
Jika dia meninggal orang
akan merasa dia mati karena itu
tidak mendapatkan
pengobatan tepat waktu.
Aku bisa saja membunuh
Neeti sekarang.
Tapi suatu ketika Parineet datang
dan kemudian menjadi perawat.
Perawat itu juga terlalu pintar.
Aku juga tidak akan membiarkannya.
Tapi pertama-tama, Neeti..
Tunggu dan lihat saja
bagaimana aku membunuh Neeti.
Saya akan segera kembali, oke?
Cobalah Mengerti.
Anak saya ikut serta dalam
pemilu dari Chandigarh.
Pastikan pengaturannya
dilakukan dengan benar!
Apa yang dilakukan
Ahlawat di luar rumah sakit?
Biarlah.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Mungkin ada pekerjaan.  Jangan
lupakan keributan sebelumnya.
Terjadi masalah saat Vikram
mengacau dengan putranya.
Anakku tidak bersalah.
Orang ini mengirimnya ke penjara.
Berpikirlah sebelum Anda mengatakan
sesuatu.  Vikram berjuang demi adiknya.
Seorang kakak akan selalu
datang membantu adiknya.
Semua orang khawatir
tentang diri mereka sendiri.
Tidak ada yang mengkhawatirkan orang lain.
Permisi!
Saya dan suami sedang berbicara.
Jangan campur tangan.
- Mandeep, tutup mulut!
Kenapa harus saya?
Kamu selalu menghinaku di depan..
Diam.  Berpikirlah sebelum
Anda mengatakan sesuatu.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Dia adalah saudara ipar Parineet.
Kami datang ke sini untuk mengambil
Rakhi dari Parineet untuk Vikram
karena dia tidak bisa datang ke sini.
Segera setelah kami mengumpulkannya
kami akan melapor ke
polisi bersama Simmi
untuk mengajukan
pengaduan terhadap Ahlawat.
Saya tidak mengerti bahwa
alih-alih pergi ke kantor
polisi, apa yang dilakukan
Ahlawat di rumah sakit ini.
Saya yakin, sesuatu yang
besar telah terjadi atau dia
akan melapor ke polisi
untuk menyelamatkan citranya.
Saya akan mencari tahu di
rumah sakit apa masalahnya.
Mungkin saya akan
mendapat kabar bermanfaat.
Bagus dia pergi!
Bisa kita pergi?
Kita harus mencapai Barnala
setelah mengambil Rakhi dari Pari.
Kita tidak bisa pergi ke Barnala begitu
saja.  Ahlawat bertengkar dengan Simmi.
Meninggalkannya akan membuat Parineet
dan kita berada dalam posisi yang buruk.
Terus?
Kami tidak sabar menunggunya.
Tetap tenang, Mandeep.
Biarkan dia mencari tahu.
Kalau begitu, kami akan pergi.
- Lakukan apa yang kamu inginkan.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Lakukan apa yang kamu mau!
Oke.  Mendengarkan.
Begitu aku sampai di Barnala, aku
akan membelikanmu gelang emas.
Gelang emas!
"Aku juga harus memberi tahu Rajeev."
'Dia akan marah jika dia sibuk.'
"Aku tidak peduli
jika dia marah."
'Apa gunanya pernikahan'
'jika pasangan tidak
saling mendukung.'
"Aku harus meneleponnya."
Mengapa kamu menelepon?  Apa itu?
- Apakah itu Rajeev..
Ya.  Apa itu?
Aku sangat sibuk, Pari.
- Rajeev aku dalam masalah.
Tolong bersamaku.
Bibi pasti mengkritikmu.
Dia harus.
Salahmu.  Berhentilah
membicarakan hal-hal sepele, Pari.
saya sudah terganggu.
Jangan ganggu saya.
Dia memutuskan panggilanku.
Anda seharusnya
mendengarkan penderitaan saya.
Semuanya berjalan salah hari ini.
Tolong selesaikan semuanya, Tuhan.
saya tidak pernah merasakannya
bahwa aku akan sangat mencintaimu.
Sebelumnya, kebebasan
adalah segalanya bagi saya.
Tapi sekarang
kamu adalah orang yang
paling penting dalam hidupku.
Tanpamu, segalanya
tampak hampa, Neeti.
Kamu ada di mana?
Datanglah padaku.
Aku sangat merindukanmu.
Setidaknya pesanlah jika
kamu tidak bisa datang.
Berhenti menyiksaku seperti ini.
Aku mulai tidak sabar denganmu.
Aku merindukanmu.
Wajah polosmu..
Ciuman kami.. Pelukan..
Semuanya.
Hidupku tidak lengkap
tanpamu.  Silakan datang.
Setidaknya, kirimkan pesan
jika Anda tidak bisa datang.
Aku merindukanmu.
- Astaga!  Saya tidak percaya itu.
Kamu menjadi tidak sabar hari ini.
Kakak ipar, aku hanya..
- Benar.
Kita semua mempunyai nasib masing-masing.
Lihatlah saudaramu.
Dia memiliki pernikahan cinta.
Namun kini cinta telah tiada dan
yang tersisa hanyalah pernikahan.
Dan ini dia.
Pernikahanmu penuh dengan cinta.
Kakak ipar,
begitulah pernikahan.
Jika kita tetap bersama
maka kita akan bertarung
tapi kita juga tidak bisa
terpisah satu sama lain.
Pernikahan itu ibarat
dua rel rel kereta api.
Mereka terpisah tetapi tidak
lengkap tanpa satu sama lain.
Benar-benar.
Pari sungguh beruntung
bisa jatuh cinta padamu.
Kakak ipar, aku tidak..
'Apa yang aku lakukan?'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Apakah kamu merasa malu
untuk memuji Pari di depanku?
Kakak ipar..
- Baik.  Aku akan pergi sekarang.
Jangan galau.
Saya meninggalkan.  Anda
dapat terus berbicara dengan Pari.
'Sekarang kamu tidak
bersamaku, aku bisa menyadarinya'
'bahwa hidupku sangat
membosankan tanpamu.'
'Neeti, sayangku,
tolong telepon aku.'
"Kau seharusnya
tidak terlalu kesal."
'Aku merasa seperti sedang sekarat.'
'Aku hanya ingin membawamu
ke sini, sekarang juga.'
"Tapi hanya Tuhan yang tahu di mana kamu berada."
Halo.
- Halo, Pari.  Kamu ada di mana?
Itu sudah terlambat.
Tapi kamu belum pulang.
Y-Ya, aku akan segera pulang.
- Pari, kamu baik-baik saja?
Neeti mengalami kecelakaan.
Apa!
Tapi bagaimana hal itu bisa terjadi?
Saya tidak tahu.  Dia sedang
berjalan sambil berbicara
dengan saya melalui
telepon dan dia ditabrak mobil.
Saya membawanya ke
rumah sakit tepat waktu.
Tapi kondisinya sangat
serius, Kakak Ipar.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
- Pari, jangan khawatir.
Neeti akan segera baik-baik saja.
Saya harap begitu.
Dia akan segera sembuh.
Kamu ada di mana sekarang?
Saya akan datang ke sana bersama Rajeev.
Tidak. Biarkan saja.
Saya akan mengatur semuanya di sini.
Apakah Rajeev ada di rumah?
- Ya, dia ada di kamarnya.
Dia merindukanmu.
Oke.  Tolong jangan beri
tahu siapa pun tentang hal ini.
Saya akan pulang dan
memberitahu semua orang sendiri.
Bibi pasti sangat marah.
Dia sangat marah.
Itu merupakan penghinaan
baginya di depan semua tamu.
Lupakan itu.  Dia akan mengerti
kapan dia tahu masalahnya.
Jaga saja Neeti dan
dirimu sendiri.  Oke?
Oke.
Oke, dengar, terus kabari
aku tentang kondisinya.
Tentu.  Selamat tinggal.
Apakah Anda berbicara
dengan suami Nona Neeti?
Tidak, Dokter.  Saya
menunggu teleponnya.
Tapi jika ada sesuatu maka
kamu bisa memberitahuku.
Nona Neeti berada
dalam kondisi kritis.
Aku sudah memberitahumu hal ini.
Untuk saat ini, kami
memindahkannya ke kamar.
Anda bisa duduk bersamanya.
Segalanya bisa terjadi.
Begitu suaminya datang,
segera beri tahu saya.
Tentu.
Tunggu.
Neeti..Neeti, bangun.
Bicaralah padaku, lihat aku.
Silakan.
Aku tidak bisa melihatmu
dalam kondisi ini.
Tolong Neeti, bangun.
- Biarkan aku memindahkannya ke kamar.
Lalu kamu bisa berada
di sana bersamanya.
Tidak, aku tidak akan meninggalkannya
sendirian.  Aku akan pergi bersamanya.
Oke, ayo.
Neeti, kenapa kamu
membuatku gugup?
Untuk pertama kalinya aku
berbicara tetapi kamu diam.
Ini tidak adil.
Neeti, jadilah kuat.  Tolong, Neeti.
Saya dengan Anda.
Neeti.
Neeti, kamu akan baik-baik saja.
Hati-hati.
Neeti!
'Simpan air matamu, Pari.'
'Kau akan membutuhkannya
setelah Neeti meninggal.'
'Setelah aku membunuh Neeti'
'maka kamu akan lihat apa yang
akan aku lakukan padamu, sayangku.'
Hei kamu, bodoh!
'Paman Pari ada di sini.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'TIDAK.  Tidak peduli siapa pun yang datang'
'tapi aku tidak akan
mengampuni Neeti hari ini.'
Itu pasti ada di sekitar sini.
Ayo, kita periksa sisi itu.
'Mengapa mereka
mencari ayah di sini?'
'Neeti, kumohon..' - Parineet!
Parineet!  - Parineet!
Paman.  - Parineet.
- Apa yang terjadi, sayang?
Neeti!
Apa yang terjadi padanya?
- Dia mengalami kecelakaan.
Tolong selamatkan hidupnya.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Dia pendiam.
Dia tidak berbicara kepadaku.
Pari, kamu gadis pemberani.
Tuhan akan melindunginya.
Jangan menangis.
- Apa kata dokter?
Dokter mengatakan dia
harus segera dioperasi.
Tapi..
- Ada apa?
Namun sampai Sanju
menandatangani formulir keprihatinan
operasinya tidak
dapat dilakukan.
Baiklah, sayang.  Telepon dia
dan memintanya untuk datang ke sini.
- Aku mencoba meneleponnya.
Tapi dia tidak
mengangkat teleponnya.
Saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan sekarang.
Dia tidak mengangkat teleponnya!